Sinon 入门,看这篇文章就够了
----

# 为什么需要Sinon
当我们在开发前端项目的时候, 很多时候需要根据后端返回的数据来渲染页面, 我们通常使用AJAX发送请求给服务端。当我们开发后端逻辑的时候有时候需要连接数据库,根据从数据库中得到的数据来执行后续的逻辑代码, 或者其他的依赖, 甚至会更加复杂棘手。这些开发都存在一个共同的局限性, 就是会去依赖别的服务, 需要别的系统的支持。 例如, 如果我们使用Ajax请求网络, 您需要有一个服务器来响应对应的请求。对于数据库, 您需要有一个为测试设置的测试数据库。
  
所有这些都意味着编写和运行测试更加困难, 因为您需要做额外的工作来准备和设置一个测试成功的环境。
值得庆幸的是, 我们可以用sinon.js避免所有麻烦。我们可以利用它的特性将上面的例子简化为几行代码。

然而, 第一次接触`spies`, `stub`, `mock`可能棘手。它可能很难选择什么时候用什么功能。它们也有一些问题，所以你需要知道你应该用什么功能解决什么样的问题。
在这篇文章中将向你展示`spies`, `stub`, `mock`何时以及如何使用它们，并给你一套最佳实践，帮助您避免常见的陷阱.

# 什么是Sinon
  `Sinon`具有独立的spies, stub, mock功能,`Sinon`并不是独立的测试框架,它只是在测试中提供了上述的三种功能, 例如我们常用的测试框架`Mocha`,`Sinon`并不能完全替代`Mocha`的功能。

`Sinon`通过所谓的测试替代(`test-double`)轻松消除测试的复杂度,
测试替代，顾名思义，测试中用到的是真实代码逻辑的替代品。回过头来看Ajax示例，我们不需要设置服务器，而是用Ajax的替代代码，我们把Ajax的逻辑替换成不需要通过请求服务器就返回预先设置好的数据，这听起来有不可思议，但是基本概念很简单。因为JavaScript是动态的，所以我们可以在调用某个方法的时候使用任何函数来替换它。在`Sinon`中们可以用一个测试逻辑取代任何JavaScript函数，然后让测试复杂的事情变的简单化。

## spies的概念
顾名思义，`spies`我们干脆就把它称作间谍函数好了，间谍函数是`Sinon`最简单的部分，其它的功能都是建立在`spies`之上的，`spies`的主要用途是收集有关函数调用的信息。您还可以使用它们来帮助验证事物，例如是否调用了函数等。就像电影《窃听风云》中一样，监听房间内都有那些人进出，做了什么事，而且这个监听过程是不会房间内的人感知的。同样`spies`的实现监听的基础上是不会影响函数本身的正常调用(被监听的函数的上下文关系不会被影响)。当然我们实现是需要在`房间里偷偷的安装窃听器`的, 那么`spies`的窃听器是如何实现的呢？后文我们有介绍

## stub的概念
存根是测试的替身，因为它们灵活方便。他们拥有间谍的所有功能，但不是仅仅监视某个功能的功能，而是完全取代了它。换句话说，当使用间谍时，原始函数仍然运行，但是当使用存根时，它不会。
这使得存根可以用于许多任务，如：
替换Ajax或其他外部调用，这些测试使测试缓慢且难于编写。
根据函数输出触发不同的代码路径
测试异常情况，例如抛出异常时会发生什么？
我们可以用类似间谍的方式制作存根…
## mock的概念
嘲笑是存根，一种不同的方法。如果你听说过“模拟对象”，这是兴农的嘲笑可以代替整个物体和改变他们的行为类似于灭茬功能相同的事情。
如果您需要从一个对象中删除多个函数，它们主要是有用的。如果只需要替换一个函数，存根就更容易使用。
你应该小心，当使用嘲笑！由于他们的能力，很容易使你的测试过于具体——测试太多和太具体的东西——这些风险会使你的测试无意地变得脆弱。
不像间谍和存根，嘲笑有断言内置。通过告诉模拟对象需要发生什么，然后在测试结束时调用验证函数，从而预先定义预期的结果。
比方说，我们使用store.js保存东西到localStorage，我们想测试相关的功能。我们可以使用模拟程序来帮助测试它：

## Sinon的使用场景
### spies
### stub
### mock

## Sinon的实现原理
### spies
### stub
### mock

## 